E aí, Xeno.
Eu sabia que
encontraria você aqui.
Boas notícias.
O Novo Mundo tem
sua primeira visita.
Como o Senku...
Não, é diferente.
Ele é adulto.
Ele é realmente
um profissional...
Um cientista.
O que é aquilo? Aquela barra fina?
Essa não, esses caras estão
fazendo alguma coisa.
Usando ciência.
Eu preciso conseguir o máximo de informação que
puder sobre o inimigo e avisar o grupo do Senku.
Na verdade...
Onde está o Gen?
Eu acho que ele conseguiu
invadir a base deles com sucesso.
Conhecendo aquele tagarela,
deve ter se virado só no papo.
Eu duvido que ele erre nisso.
Ele é o mentiroso mais
confiável do mundo.
Blá blá blá.
Ele é um mentiroso ou
é confiável? Qual deles?
Ei, estão me ouvindo, Perseus?
Nós tivemos uma mudança
de planos e precisamos—
Ah, pode parar aí mesmo.
Hã? Hã?
É mesmo. Estamos no rádio.
O inimigo também é cientista.
Tem uma grande chance
de estar espiando.
Isso é verdade. Eles pareciam
estar sempre na nossa frente.
O inimigo entende japonês.
Ao menos devíamos
pressupor isso.
Nos conte da forma
mais simples possível.
Qual a situação?
Quem está com você?
Sou e Koha— Uma mulher.
A: Gen foi sequestrado
pelo inimigo.
B: Gen se infiltrou no inimigo,
fingindo ter nos traído.
É B.
Pode confiar nos meus
instintos de marinheiro.
Instintos não têm
nada a ver com isso.
É dez bilhões porcento o caso.
Toc.
Já vai desligar?
Eles vão descobrir de
onde está vindo o sinal
se ficarmos na linha
por muito tempo.
Não sabemos o quanto a
ciência deles é avançada.
Não é como nossas
batalhas até agora.
A ciência sempre
foi nossa vantagem.
Mas dessa vez o inimigo pode
estar melhor do que nós.
É uma batalha dura
entre cienceiros.
Isso é empolgante.
Droga.
O que vocês estão fazendo?
Chrome, você é burro?
Eu não disse para não—
Olá, boa tarde.
Entendo.
Então essa é a sua frequência.
É assim que ficam em contato.
Prazer em conhecê-los,
Jovem Reino da Ciência.
Eles entraram em
contato conosco.
Então você é o vilão?
Eu gosto da sua coragem.
Peço desculpas pelo meu japonês.
Mas não é algo que eu possa
explicar para qualquer idiota.
Eu sou o Doutor Xeno.
Eu quero falar com o
seu líder da ciência.
Me conectem com o Doutor Taiju.
Doutor Taiju?
A-Ah... Esse Gen!
Ele colocou nosso cara
mais resistente como isca.
Ele devia ser o guarda-costas
dos cienceiros.
Faz sentido.
O quê? É isso mesmo?
Nesse caso, eu vou
lutar no lugar de vocês.
Nós precisamos da fantasia?
Não é só voz?
É sempre importante
pegar o espírito.
Eu sou o Taiju.
Doutor Taiju!
Sr. Doutor Xeno, não é?
Tem uma coisa que
eu quero dizer!
Escuta só!
Atirar nas pessoas do nada com
uma metralhadora é errado!
Bem, isso é verdade.
Ei, me desculpe pelo
meu soldado, Stanley.
Eu só queria que vissem...
Que não são páreo
para a nossa ciência.
Doutor Taiju, como homem da ciência,
eu sei que você entende bem.
O que isso quer dizer.
Nós já completamos nossa
planta Haber-Bosch.
O quê?
H-Harvard? O quê?
Bom trabalho, Doutor Xeno!
Impressionante!
Para de falar tanta
coisa desnecessária!
Você vai entregar o jogo!
O que é esse
Haber-não-sei-o-quê?
Uma planta Haber-Bosch.
Uma fábrica química de amônia.
De forma simples...
Ferro
Água
Ar
Carvão
Cobre
Ácido Nítrico
Enxofre
Carvão
Amônia
Platina
Milho
Nitrocelulose
Munição
Dá para criar não só um monte,
mas pólvora ilimitada.
Ou seja, munição.
Entendi.
Em outras palavras, você pode usar
sua metralhadora o quanto quiser.
É isso que quer me dizer?
Você realmente entende
rápido, Doutor Taiju.
Fez parecer que
você já sabia disso!
O Taiju serve de ator.
Eu acho que ele é só direto.
Nós somos um grupo de
adultos profissionais.
Não somos jovens
alegres como vocês.
Eu quero que se rendam sem causar
confusão e trabalhem para nós.
É tudo que pedimos.
Nós estamos com
falta de mão de obra.
Do que ele está falando?
Falta de mão de obra?
Tem um monte de estátuas
esperando para ele reviver.
Ou seja, eles não sabem
sobre o fluido de reviver.
Estou errado?
Isso é uma coisa que não se
encaixa na ciência atual.
Aqueles que mantiveram
a consciência por
milênios depois de serem petrificados
podem ser revividos com ácido nítrico.
Nós somos os escolhidos
que conseguiram fazer isso.
Não parece plausível que dezenas de
vocês crianças sejam esse tipo de heróis.
Como vocês despertaram
as estátuas?
B-Bem...
O fluido de reviver é
nossa única vantagem.
Não entregue para ele.
Eles atiraram de metralhadora
quando nos viram.
Vão acabar conosco com um
exército enorme se contarmos.
Sim, eles têm capacidade de fazer um
monte assim que descobrirem a receita.
Ácido nítrico na fábrica
e álcool do milho.
O que quer dizer que se pegarmos isso,
teremos na mesma hora nossa Corn City.
Nós podemos conseguir fluido de
reviver para bilhões de pessoas.
Nós não vamos contar
sobre o fluido de reviver!
Pedido negado!
Entendi.
Então as negociações falharam.
Que pena.
E-Essa não!
O avião está voltando!
Hã... Que navio bem grande.
Eles nos encontraram.
A localização do
Perseus e tudo mais!
O inimigo tinha mais aviões?
Por que você achou
que só teriam um?
Agora é um plano de observação.
Parece que não podemos esperar que eles
arrisquem voar baixo como no rio de novo.
Não podemos atacar
eles com lanças e arcos!
Como vamos lutar
contra um avião, Senku?
Nós temos nosso próprio avião.
O que eles nos
deram de presente.
Eu consertei!
Como não se empolgar
com uma máquina dessas!
Mas como vamos decolar?
Diferente do inimigo, não
temos uma pista de decolagem.
Por isso vamos fazer uma.
Onde?
Bem aqui.
Vamos construir um porta-aviões!
Operação "modificar
Perseus" começou!
Lá vamos nós!
Um porta-aviões?
Certo, vamos tomar
as rédeas da situação.
Lá vamos nós com
um belo Magma.
Ele está falando certinho
demais, que estranho.
Cala a boca. Escute o que eu
tenho a dizer ou eu te mato.
Você voltou ao normal
em cinco segundos.
Poderia ter tentado
um pouco mais.
Eu vou derrotar aquele
tal de Doutor Xeno!
Nós viemos pegar milho!
E esse cara tem, não é?
Vamos dar um fim nisso!
Dar um fim
Você quer dar um fim no Xeno?
O que eu quero é a
arma na sua cintura.
Ele não só perdeu a cabeça.
Isso é um plano de verdade.
Nós podemos só acabar com ele.
E vamos ser lembrados por
gerações como heróis e salvadores.
Heróis
Hora de caçar o Xeno!
Não pode ser...
Que tipo de idiota acha que é uma boa
ideia correr para uma metralhadora?
Nós temos nossa própria arma!
Eles têm dez bilhões de vezes
mais poder de fogo que vocês.
Se bem que se eles tiverem
paciência para nos esperar,
eu vou construir nossa própria
fábrica de pólvora, então tudo bem.
Vamos tomar as
rédeas da situação.
Ele falou a mesma coisa que o Magma,
mas passa tanta confiança.
Parece um jogo de tabuleiro.
Agora nós vamos jogar?
Kohaku
Xeno
me
Gen
Uma reunião estratégica.
Sim.
Vamos primeiro esclarecer quem
somos nós e quem é o inimigo.
Agora nós estamos aqui.
Sabemos a posição do inimigo?
Sim.
Eu diria que temos a distância com base
no ângulo e hora do sinal do Chrome.
Eles estão por aqui.
O que quer dizer que o inimigo
deve estar perto deles.
Incrivelmente fácil de entender.
M-Mas eles sabem
onde nós estamos!
Não acha que devíamos
pegar o Perseus e fugir?
Enquanto tiverem aviões de
patrulha, não adianta nada.
Pelo contrário, perderemos a habilidade de
voltar para terra assim que fugirmos para o mar.
É mesmo.
É isso que eu estava pensando.
Hyoga, o que você faria se
fosse o inimigo, Doutor Xeno?
Eu faria um navio pirata.
Considerando que o
inimigo esteja organizado,
eu não perderia
em poder de fogo.
Então eu me aproximaria em um navio de
alta velocidade e tomaria conta depressa.
Um grande navio não
teria chance de fugir.
É a mesma estratégia
dos piratas modernos.
O avião de reconhecimento determinou
onde o Perseus exatamente está.
Eu também atacaria do céu.
Não importa o quanto sejamos
bons no combate corpo-a-corpo,
não podemos voar.
Eles têm superioridade
aérea em combate.
Não temos chance de vencer.
Exatamente!
Em outras palavras, para combater um
avião, precisamos de um combate aéreo!
Luta de aviões!
Um combate aéreo?
E para isso...
Vamos transformar Perseus
em um porta aviões!
Todos, se preparem para
construir isso depressa.
Incrível!
Eles estão construindo
uma pista no convés!
Nós vamos conseguir
sair voando daqui?
Um avião ultraleve precisa de
apenas 20 metros para decolar.
Sim.
E para pousar, vamos
agarrar ele com um cabo.
Como um verdadeiro
porta-aviões.
Mais do que o suficiente!
Quem você acha
que vai ser o piloto?
Nós vamos modificar
nosso próprio avião.
Vai ser bem rápido comparado
a construir do zero.
Sério, seus olhos!
Só levou cinco segundos,
não vem com essa cara!
Você só estava procurando uma
desculpa para fazer um porta-aviões!
Como vamos decolar o avião
com tábuas de madeira,
vamos começar a trocar
para rodas de bambu.
Entendi.
Você trouxe todo o
bambu do Japão?
Sim.
Bambu é o material que vai
nos dar vantagem sobre eles.
Isso mesmo.
Não tem bambu nos EUA.
Então por isso que eles usaram esses
skis de vidro ao invés de rodas.
Skis dão uma chance de talvez pousar
fora da pista do campo de milho.
Eles pensaram bem nisso.
Eles aproveitaram a falta de materiais como
uma oportunidade de acrescentar mais.
Nosso inimigo é bem inteligente—
É o Doutor Xeno!
O que foi, Ryusui?
Bem...
Considerando que o Doutor Xeno é inteligente,
como um piloto, eu reconheci o padrão
de voo de reconhecimento.
Ele estava nos assustando, dizendo
que não tinha para onde fugir.
Isso ou eles estavam
tentando nos prender aqui.
Sempre dá para confiar na
intuição de um marinheiro.
Eles não vão fugir.
O avião de reconhecimento
garantiu isso.
Então você caçou eles com o avião
para suprimi-los à força?
Mas quando mais inteligentes eles
forem, mais vão ficar com medo disso.
Mas eu acho que devíamos tomar
uma abordagem mais elegante.
Vamos capturar e
assassinar o cientista inimigo.
A-Assassinar?
Segundo esse cavalheiro,
Mr. Gen, há apenas um cientista.
Ou seja, para derrubar o
Jovem Reino da Ciência...
Só precisamos apagar o líder,
Doutor Taiju!
É uma boa ideia.
M-Mas você vai
conseguir fazer isso?
Vamos.
Como?
Eu consigo.
Ah, Mr. Gen, se o Stan diz que consegue,
não precisa perguntar mais nada.
Ele consegue.
Me desculpe, Taiju.
Gen, Chrome, Kohaku...
Abandonar eles e
desistir do milho...
Nós seremos salvos se
fugirmos para mar aberto.
Não tem como fazermos isso!
Bem que eu imaginei.
Mas o inimigo não sabe disso.
Essa é a nossa situação.
Por isso devem nos
atacar em breve.
Neste caso, por que não os poupamos
do trabalho e atacamos primeiro?
Nós vamos mandar um esquadrão especial para
capturar a fonte da ciência inimiga, Doutor Xeno.
Nosso time será...
Tsukasa, Hyoga, Ukyo e...
Suika.
Nenhum dos lados
pode mover suas bases.
Não há para onde fugir.
Uma barricada da ciência.
Vai ser uma briga mesmo.
Tem uma chance...
De que ambos os lados tenham
seus líderes em cheque.
É Reino da Ciência vs.
Reino da Ciência!
Um confronto direto!
Próximo Episódio
A Ciência é Elegante
Este trabalho é uma obra de ficção, mas as matérias-primas
e métodos de produção descritos são baseados na realidade.
Coletar materiais e reproduzir os experimentos pode ser
perigoso e até mesmo ilegal. Não repita nada se não tiver o
conhecimento, habilitação e permissões legais específicas.